---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/79954/rus/22.04.2014
---

# Об установлении ограничительных мероприятий в селе Теректыбулак Абайского сельского округа Курчумского района

В соответствии с пунктом 2 статьи 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" и подпунктом 7) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан от 10 июля 2002 года "О ветеринарии", представления главного государственного ветеринарно-санитарного инспектора Курчумского района № 227 от 2 апреля 2014 года, аким Абайского сельского округа РЕШИЛ:

1. Установить ограничительные мероприятия в селе Теректыбулак Абайского сельского округа Курчумского района в связи с возникновением заболевания бруцеллеза среди мелкого рогатого скота.

2. Поручить главному специалисту – ветеринару аппарата акима Абайского сельского округа Б. Аманжолову организовать и провести соответствующие мероприятия, вытекающие из данного решения.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Абайского сельского округа**

**Н. Сулейменова**
